Безнадёжно — это когда на крышку гроба падает земля. Остальное можно исправить.
Лучше быть последним — первым, чем первым — последним.
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.
Это не у меня нет девушки. Это ни у одной девушки нет меня!
На случай, если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Делай как надо, как не надо не делай.
Живу бедно… сыр с плесенью, вино старое, машина без крыши и телефон без кнопок…
Если волк молчит, то лучше его не перебивай.
Работа не волк, работа это ворк, а волк — это ходить.
Живу с девушкой. Раньше всё валялось на своих местах, а теперь аккуратно сложено неизвестно где.
Каждый в цирке думает, что знает в цирке, но не каждый, что в цирке знает, что в цирке не каждый знает думает.
Брат уйдёт от брата только если звонок на урок.
Если соседка часто заходит за солью – значит ее интересует ваш перец…
Легко вставать, когда ты не ложился.
Помни, если тебя съели у тебя есть два выхода…
Вчера проезжал мимо гаишников, без прав, чувствовал себя пингвином из Мадагаскара… улыбаемся и машем улыбаемся и машем.
За двумя зайцами погонишься — рыбку из пруда не выловишь, делу время, а отмеришь семь раз…
Я поступаю так, как наступаю и пусть весь мир оступиться…
«Саша, спасай, мы купили слишком много водки!» — когда мне поступают такие звонки, я чувствую себя Суперменом. Мир в опасности, не время медлить!
Каждый думает, что не знает, что, но не каждый не знает, что знает, кто не я …
Настоящий мужчина, как волк, либо один, либо не один навсегда. А убегать я не умею.
Парни обнимают друг друга в двух случаях – или они голубые… или синие уже.
Иногда жизнь — это жизнь, а ты в ней иногда.
Не верь тому, кому не веришь, ведь вера в не веру рождает еще большее недоверие, чем доверие.
Не нервничай! Не восстанавливаются не только нервные клетки, но и коренные зубы!
Бесплатный сыр бывает только бесплатным.
Твой путь — путь волка, но путь не волк, если в тебе не ты.
Девушка сказала, что она толстая – девушка пошутила. Ты сказал девушке, что она толстая – Царство тебе небесное.
Сначала потом, затем, снова опять.
Время не просто — оно просто время.
Сейчас я возьму яйца судьбы, масло жизни, сосиску правосудия, сковородку справедливости и буду готовить яичницу Апокалипсиса…
Если в дверь не постучаться, ее никогда не откроют.
Твоя жизнь волка не заботит — твоя тень вчера в холодильнике.
Прикольно – писать девчонке, что ты – маленький, лысый и толстый, но у тебя есть «Инфинити» и слышать от неё, что главное – не внешность, а душа…
Никогда не поздно, никогда не рано — поменять все поздно, если это рано.
Лучше пуля в лоб, чем нож в жопу.
Требуется жена, не раньше 1985 года выпуска. Битую, крашенную и с прицепом не предлагать.
Каждый думает, что знает меня, но не каждый знает, что не знает, кто думает.
В этой жизни ты либо волк, либо НЕ волк.
Я разгадал тайну юбок в пол. Девушки просто окончательно обленились брить ноги.
Лучше один раз упасть, чем сто раз упасть.
Лучше иметь друга. Чем друг друга.
Я – оптимист! И даже если удача повернулась ко мне задом я говорю: какая попка!
Будь сильным, но не сильно будь.
Запомните. А то забудете.
Настоящий мужик всегда стирает носки и сообщения!
Я такой человек, который терпит терпит, но в какой-то момент терпит терпит.
Запомните волчья ягода не из волков.
Рецепт борща по-мужски: берешь 55 кг женщины и ставишь у плиты на 40 минут до полной готовности борща.
Бегать за овцами — удел баранов. Я бегаю только за пивом.
Внешне я как волк, но бес толку понт…
Не разбивай маленькой девочке сердце! Она ведь в статусе всему контакту расскажет, какой ты блатной мудак!
Не нужно менять себя ради кого-то, нужно менять носки каждый день, а то они воняют.
Я волк потому что я тот, кто здесь и там за тебя пасть накрашу.
Сдам комнату двум молодым девушкам. Трём не сдам, годы уже не те.
Если тебе тяжело идти, значит ты жирный.
Там, где есть овцы, волки всегда рядом.
А я девушку в гости пригласил. Стол накрыл. Все свеженькое: простыня, наволочка, пододеяльник!
Даже если нет шансов, всегда есть шанс.
Волки нападают не на тех овец, которым не повезло. Они выбирают слабых.
В каждой женщине должна быть изюминка. Только не вместо мозга!
Громко — это как тихо, только громче.
У батареек есть один минус, и один плюс…
Ох, уж эта женская слабость… Сколько же в ней лошадиных сил?
Моя тренировка начинается, когда я выбегаю за пивком. Собственно, на этом она и заканчивается…
Снаружи я кажусь веселым, но внутри у меня пиво…
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай! Всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву!
Я рос в окружении множества колоритных персонажей, которые занимались не совсем законными делами. Таким образом, воплощая этих героев сейчас, я опираюсь на собственный опыт. Остальное можно прочесть в книгах. Но главное – это опыт. Это все, что у меня есть.
Я сам немножко готовлю. Только мои блюда не очень интересные — это здоровая пища, и я всегда считаю калории. Например, делаю лосось и брокколи на пару. Я очень люблю большие вечеринки — с огромным столом, уставленным всякой всячиной… Но сам я такое устроить не способен у себя дома.
Я эгоист, но я ответственный эгоист. Зная, что я эгоист, я не совершаю чего-то такого, чтобы потом кому-то было от этого плохо.
Я знал настоящего волка — он был просрочен и кефир не пил.
Волк может отгрызть себе жопу чтобы не стать петухом. А может не отгрызть.
Хочешь, будь волком. Это твоё дело. Главное надень овечью шкуру.
В этой жизни ты либо волк, либо не волк.
Если волк молчит, то лучше его не перебивай.
Внутри нас живёт волк. Но если мы будем вести себя подло, не сомневайтесь, он вскоре умрёт.
Запомните волчья ягода не из волков.
Работа не волк, работа это ворк, а волк — это ходить.
Волк слабее льва и тигра, но в цирке не выступает.
Под маской одинокого волка зачастую скрывается трусливый баран.
Я словно волк — всегда осторожный и в меру голодный.
Если волк вас любит он никогда не даст вас в обиду! Он будет обижать вас сам.
Волк — это не волк. Это дух волка, сын волка и волк, волк, волк, волк…
Волк встаёт раньше всех, чтобы не только лишь всех раньше съесть.
Волк сказал — волк укусил — волк налажал — волк супрастин…
Красная шапочка вогнала волка в краску, спросив удивленно, почему у бабули такой огромный хвост…
Там, где есть овцы, волки всегда рядом.
Волк встаёт раньше всех, чтобы не только лишь всех раньше съесть.
Волк скалит зубы, да, страшно. Зато он не собирается жалобно скулить, чтобы потом напасть внезапно!
Волки нападают не на тех овец, которым не повезло. Они выбирают слабых.
Волк — какое же это прекрасное животное! У волка грустный взгляд и это знак того что он в этой жизни что-то понимает!
Сколько волка не корми – овцы целее не будут.
Одинокие волки не сбиваются в стаи. Они молча наблюдают за тем, что будет дальше…
Волк — сила и преданность, страсть и ярость, любовь и свобода…
Волки — создания чистые и справедливые, недаром их называют санитарами лесов.
Некоторые говорят, что волки не умеют улыбаться. Они просто не видели настоящих волков.
Волчьи законы, может, и жёстче, но зато справедливее…
Волки в одиночку не охотятся — всегда стаей. Одинокий волк — это просто красивая легенда.
Настоящий волк идет по жизни или со своей спутницей, или один…
У волков нет правил поведения. Они им не нужны. Волкам, чтобы быть волками, не нужны никакие правила.
Волки тоже проигрывают. Но они не плачут. Вместо этого воют на луну.
Волки, загнанные в угол, дерутся отчаянно, унося с собой жизни опрометчивых охотников.
Волчонок, посаженный на цепь, в конце концов всегда порвёт её, загрызёт хозяина и убежит в лес.
Волки, в отличии от человека-не предают своих подруг.
Бойся гнева терпеливого волка.
Волк остается волком, даже если ослабли его когти. Шакал остается шакалом, даже если он вырос среди волков.
Волкам нельзя показывать свою слабость, сколько бы у них ни было ног — четыре или две.
Волк не дергается, когда псы лают.
Хоть волк и одряхлел, но на одну овцу сил хватит.
Гнев волка не удержим, любовь неповторима, верность бесконечна.
Волк волку не товарищ, но волки всегда живут среди волков!
Волк чужого не ищет. Волк довольствуется своим!
В согласном стаде волк не страшен.
Сердце волка не способно на предательство, но также оно не готово пережить его.
Волки — это сухопутные акулы.
Так не бывает в природе: овцы целы и волки сыты. Если у одного на счастье подкова, значит, другой отбросил копыта.